Bom dia time da Senior UP,

Gostaria primeiramente de pedir desculpas, por não cumprimento da 
atividade proposta. Meu conhecimento de Back End ainda é muito 
limitado e tive diversos tipos de problema, os quais tive dificuldade 
de resolver. Porem seria falta de respeito não responder e não tentar 
responder a oportunidade que vocês me deram. Consegui montar a lógica 
em Python, sei que nâo cumpri os pre-requisito. Mas se poder olhar a 
lógica eu agradeço. Desculpe mais uma vez.

Obrigado pela oportunidade,
Bruno Lobo Figueiredo.